+скрытие трансляций.
скрытие коментариев.
+подсветка тегом и цветом в тексте сработавшего слова и регулярки
диалог бана заменить на что то как у понтелея - всплывающие диалоги
сделать нормальнуб обработку аудио, а то воспринимает как chat(7:51): English:pashechka1::ul=50:il=105:sa=1::::::::::::to_ignored_nick:
+ломает теги с никами в сообщении периодически
+автоообновление метки времени в игнор листе, если зигноренный урод
продолжает шакалить: спамит хохлофлагом, оскоробляет русских - чтобы не
разбанивались.
херит регистр - если кидаешь гиперссылки в чат(ютуб).
+автодобавление uid в ignorelist, если совпал profile, и дописать функцию сохранения в localstorage 
третью кнопку для удаления всех сообщений уебана разом без бана
+прокрутка у понтелеича херово работает
консольные функции stop и start или on и off для вкл/откл фильтрации.
~те, кто в ожидании в чёрном списке, удаление через дня 3 допустим, - значит случайно написали.
таймеры проверить, не устанавливается перехват в разных случаех, сделать зацикленными.
автоскрытие донатных окон от долбоёбов.
сделать скрытие сообщение в чатах вместо удаления элементов,
и функции hide и unhide - для покаказа и скрытия.
